한계돌파 과제3- Data base(로그인시스템)

정확하게 하는게 중점적인 거시기. 
정보시스템! 대부분의 시스템에 있다. 정보를 체계적으로 저장하는 기능이 database
체계적인 틀이많은데 우린 느껴만 보자
system login procedure.

>> 필수기능

1. 로그인

2. 회원가입
(약식 정보 입력, 속성별로. 다양한 기능 위주로) 
//이름 성별 신분(고등학생 대학생 직장..)전화번호 등등... 
-필수항목 표시해서 이거 안하고 회원가입완료 누르면 메세지출력되게
-예시선택 가능하게(후보제시.. 그 밑으로 주루룩 내려와서 선택하는거)
-field 검증기능: 해당 필드의 속성에 어긋나면 에러메세지 출력(전화번호 숫자only 등)
-아이디 중복체크(반드시!!) 아이디가 키가 되어야하므로. 
-패스워드 요건 체크(조건), 부합되지 않으면 불평불만을...

3. 로그인 성공하면 나오는 페이지에서...
-로그아웃?
-내 정보 수정(가입자정보수정)
-자신 탈퇴 (정말로 탈퇴하시겠슴니까 ㅠㅠ이런것두..)

4. 관리자모드(admin) 로그인 지원(내장시켜둘 것)
-모든 유저의 정보 수정, 강제탈퇴 가능하도록 

>> 데모날짜: 12/30 목요일 17시(48시간)
